me estas apretando
Esa cláusula no estaba en el original anoche.
Anoche corriste hasta la mitad
Esta mañana te recuerdo quién escribe las reglas.
Pero no tengo el corazón
Ver fracasar a un hombre ambicioso
Sabes cómo hacerme cambiar de opinión.
¿No es así, Jake?
Sofía esta es mi oficina
Acércate a mí Jake
No podemos, esta es la oficina.
La gente está afuera y esto es solo un contrato
comercial.
Negocios
¿Crees que estar quieto en esa silla puede ocultar
eso?
Tu cuerpo ya lo está perdiendo por mí.
Tu boca dice no
Pero esta parte de ti está gritando por mí, Jake.
Siente el calor que ya hace
Maldita sea Sofía
Tu ganas esta noche y ahora mismo soy tuyo
bueno
Llévame